"500 دۆلار بۆ مردنی چەن کوۆ وی".
هاورێ، ستایلێکی خراپ نییە.
دەبێت هێور ببیت، بەلام دەردەکەوێت تەواو بیت.
تۆ دەبیتە پاڵەوانی چوار دەرگای پەنجە...
چەن کوۆوی؟
من چەن کوۆوییم، ئەگەر ناوی هەیە.
بێگومان، ئەوە "دڵاندەرگ"ە.
من گوێم لە شەیتانەکەی بیستووە.
هەمووان دەزانن لە جیهانی کینگ فۆدا ئەمە شێوازێکە کە تا ئێستا تێکشکێنراوە.
و نابێت.
پێموایە دەبێ ئاگادارت بکەمەوە.
پارەیەکی باشم پێ دراوە بۆ ئەوەی بکوژمت.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
دوو هێندەی تۆ دەدەم بۆ ئەوەی بکوژیت!
ئەتوانیت، تەنها شەرەفەکەم دێتە پێش.
دەبێت بزانیت من پارەم بۆ کوشتنە، گرێبەستەکە مۆرک کراوە.
- بۆیە دەبێت بمریت.
بۆ چەن کوۆ وی، پاڵەوانی چوار دەرگای پەنجە...
تا ئێستا هیچ کاتێک تێکشکێنراوە.
هەموو ئێسکەکانت دەشکێنم...
و تۆی بۆ دۆزەخ بفرۆشم
پرۆفیسۆر؟
چییه ، مامۆستا؟
- من شتێکم هەیە کە پێویستە چاودێری بکەم.
وەستێن!
ئێستا من دێمە خۆپیشاندان.
یەکەمین وانەی کە فێرت دەکەم...
- پێنج شێوازی ئاژەڵییە.
- پشیلێکی سێ قاچدار.
با دەست پێ بکەین.
جگەر بە تەیگر دەبینی.
تایگر ریز، زمانی مار دەردەچێت
پانتەر ئاگر دەبینێت، کرێن سپی باڵان بڵاودەکاتەوە
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
هیچ هێزێک لە دەستت نییە، چۆن چاوەڕێی پێشکەوتن دەکەیت؟
- باشە؟
ڕاست بکە.
وابزانم پێتوایە ئەوە زۆر پێکەنیناوی بوو، کە فێڵەکانی لەسەر مامۆستاکەت کرد.
ببینین، وەرە ئەو و ئەو!
- ئەوە کێ بوو؟
کێ بوو؟
فەی-هەنگ کرد.
باشە، ڤۆنگ فەی-هینگ.
ئێستا، تەنها لەبەر ئەوەی باوکت مامۆستا ڤۆنگە...
مافی ئەوە نییە هیچ کێشەیەک دروست بکەیت.
کێ پێت گوت کە یانگ فۆ سەرەتایەکی باشە؟
مەبەستت ئەوەیە کە قنگ فووەکەم خراپە؟
ئەوە خراپ نییە، بەڵام نایاب نییە.
با بڵێین چییان تێدا نییە
باشه ، ته نها به چاوێك به ئاگرێكى پانته ر ده بینێ
- چی لە گەڵدا هەیە؟
ئەمە بانگهێشتی کراوە.
وە هەڵوێستی ئەسپەکە بە تەواوی بە پێی قۆڵە.
گرەوم لەسەر یەک جارم کە...
ئەوەتا، تۆ هەڵدراویت، بەڵێ؟
چاوەڕێ بکە
بێدەنگ بن، ئێوە هەڕەمەی!
حەزدەکەیت کۆنگ فووی مامۆستاکەت تاقی بکەیەوە، باشە؟
و پەلەكانیش ناتوانن بفڕن، وانییە؟
من دەتوانم هەموو شتێکم پێ ببەستێ، تۆڵەی!
بەڵام من ئەوەندە بەسە لەم گەمژانە.
باشە، با بچین!
تۆ زۆر بەڕێزت، ئایا دەزانی مامۆستا؟
- چی؟
بزانە چ هەڵوێستێکی باش هەیە لە ئەسپدا؟
قەڵەم بە قەڵەم!
سەیری پێ راست بکە
فێڵ، فێڵ، فێڵ!
تۆی بێڕێزه !
مریشکە تازەکان
مریشکە تازەکانت وەربگرە
دەزانی فەی-هەنگ تۆ تۆی پشیلە
بەجۆرێک کە بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بە
هەمیشە پڕە لە گەمژانە.
ئەو پێی وایە کە هدیه ی خودایە بۆ کینگ فوو.
- تۆ زۆر زۆر ناچاری کردیت.
- ئەوە خراپ نییە.
سەرە گەمژەکە، من باسی ئەو کچەم دەکرد.
ئەو چوارچێوەیەی تەواوەی هەیە.
- ئەوی ٧٦ە.
مەبەستت ئەوەیە لە سووردا؟
بیربکەرەوە چۆن دەبێت لەلایەن ئەو کچەوە ماچ بکرێت
ماچکردن بۆ منداڵانە.
دەتوانم ئەو کچە ببەخشم باوەش پێ ببات
- با بگەڕێ!
دەتەوێت گرەو بکەیت؟
ئەو جۆرە ژنە زۆر جوانە، تەنانەت چاوێکی دیکەشت لێ ناکەوێت.
- با بڕۆ - باشه
ئەوسا ئێوارەیەك تەواو.
چاودێری بکە
تووشی کێشە دەبێت.
- چییه ؟
شتێکم لە چاومدا هەیە - چی کێشە؟
تکایە بسڕەوە، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
ئەتوانیت؟
یەکێکی تر، ھە؟
- ئەو کرد!
زۆر سوپاس هی، مارێک!
هەرچی هەیە مەترسە، دەمکوژێنم
- ئەوە تەکنیکێکە - بێگومان وایە
دەبێت ئەوە لەسەر خوشکەکەت تاقی بکەمەوە.
لەسەر خوشکەکەم؟
بیرت کردوە کە ئەتوانیت لەگەڵ کچەکەمدا نوێ بیتەوە، وانییە؟
من ده ست به ده ست بدەم؟
نکۆڵی مەکە، تۆ تەنها ویستت دەستە پیسەکانت دابنێی...
لەسەر ئەو؟ ئەوە پێکەنینێکی زۆر ناشیرین بۆ ئەوە.
پێتوایە زۆر زیرەکیت، ھە؟
من فێرت دەکەم، کوڕم.
تۆ دەتەوێت یاریی کینگ فوو بکەیت
ئەمەی تاقی بکەرەوە!
- ئەو قێرە سەختە.
هاورێیان، ئێوە پێویستە یارمەتیم بدەن.
چەند هاوڕێیەکیان هەیە.
تۆ تەنها ژنێکی پیر و تەنیایت، بۆیە دەتهێڵم ببەخشێ.
پازلۆ تازه ، تازه
کوڕێکی...
تۆ چ یارییەکت؟ وەک چەکدارێکی مەست لە سەردا هەڵدەنگین.
هی، جێرری!
بێنە کێ دەکڕێت
ببینە، بەڕێز، کۆنە یاد
- ڕاستە؟
ئه مه ش به رِه و میرایه ، سـیر.
- چەندە؟
زۆر گرانە، وەرە
- تەنها 10 سەنت؟
- کاک بەڕێز، ناتوانیت ئەمەی پێ بدەمەوە.
ئەمە چێشتێکی کۆن نابێت.
من ناتوانم پارەیەکی هێندە بەنرخ بە تەنها دە سەنت بفرۆشم
ئەگەر نەکەیت فرۆشتنی، پارەکەم بدە.
بەڵام جەیدەکەم!
ئەوە هەموو شتێک بوو کە لە جیهاندا هەبوو، بەڕێزم.
تۆ چاوەڕوانی پارەدانم؟
بابی، تۆ باشە؟
تکایە، لانیکەم شتێکم پێ بدە.
بێگومان
چییه پیرم؟
ئەو جەیدی منی شکاند و پارەکەی نادات.
گەندەڵی، چێژ لێ بدە
- پێتوایە لەگەڵ دایکت قسە دەکەیت؟
باشتر وایە پارەکەی ئەو پیاوە بدەیتەوە.
پارەدان؟
پێش ئەوەی تۆ بخەمە ناو خاکەوە.
زۆر بەداخە کە تۆ بەو شێوەیە هەست دەکەیت، دەزانی بۆچی؟
ئەمڕۆ هیچ شتێک باش نەبوو، بۆیە توشی هەستێکی خراپ بووم.
ئێستا، دەبێت فێری تۆ بکەم چۆن پارە بدەیت.
تو تووڕە، ھە؟
تۆ نزیکە لە کوشتنم!
دەستەکانم بە زەحمەت دەرچوو.
-ئەم بۆ تۆیە، ئێستا بڕۆ!
بەس، دەمرم.
خەم مەخۆ، تۆ بە سەلامەتیت، تەنها لایەنی سڕین.
من نیازی کوشتنی تۆم نییە...
هێشتا
تکایە!
- ئه و به ڕاستی نزیك بوو.
ئاگاداری ئەوە بن کە چی دەکەیت.
مردنی لێبکەویت.
تۆ بەختەوەریت چونکە پێدەچێت من لە دەستتدا بم...
هەرچەندە بە ڕێکەوت بووە.
تکایە!
ئەم گۆشتەم لێ دەشکێنم
بۆیە من بڕم بڕم بڕم بڕم بڕم
پاشان من لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم لێدوانم
ڕۆژى کە تۆمان بینی ڕووناکتر بووەتەوە
ئەزانی ئەمە دەبێت لانیکەم...
10 ساڵه ، برای من، له وه ودوا که بینین
و بە زەحمەتێک بە ڕۆژێک گەورەتر دەردەکەویت.
من نەناسم بە نەنجی خۆم.
ئەو کچێکی خراپ نییە...
تەنها کەمێک ساڕێژە.
- فەی-هەنگ لە کوێیە؟
ئەو زۆر کەمە، هەمیشە لەگەڵ هاوڕێکانی دەردەچێت کە تووشی کێشە دەبن.
ئێستا زۆر گه وره بوویت، ده توانیت بیزانیت
بەبۆنەی ئەو، بۆ چەند ڕۆژێک دەمێنیتەوە؟
من دەڵێم فەی-هینگ، وەرە تەختەکەت ببینە.
- با بچە کوڕم - من دێمە
سڵاو بکە
سڵاو، خاله ، ئامۆزا.
سڵاو، فەی-هەنگ
چییه ؟
دیارە ماسولکێکم لە ملی گرتووە.
بەمزوانە چاک دەکەمەوە با عەشقی تۆ چاک بکاتەوە
- من ئاسایی دەبم - هێور ببە بۆ ساتێک
ئەی ئازیز
- هەستت بە باشتر دەکەیت؟
ئێستا باش بیت
کوڕەکەت گەشەی کردووە و بووە کەسێکی زیرەک.
بەڵێ، زۆر زیرەکە و هەروەها کۆنگ فووشی خراپ نییە.
حەزدەکەم ڕۆژێک کینگ فووەکەی ببینم
باشه ، به خۆشییه وه یاری ده كه یت
من باوەڕم وایە تۆ توند و توندیت لەگەڵیدا، لە هەموو لایەکەوە...
گوێم لێبوو لە ناوچەکەدا زۆر بەسوودە.
ئەمە ڕاستییە، پێم بڵێ چی دەڵێن.
دەڵێن ئەو زۆر نەرم و نەرمەیە...
نموونەیەكی باش و ئەدەبی بۆ کوڕانی تر
من زۆر شانازی بە باوکبوونم دەکەم.
زۆر خۆشحاڵم کە وەک کوڕەکانی تر نییە.
ئەوان شێتانی ڕاستەقینە لە سێکس.
بەڵێ، راستە، تەنها ئەمڕۆ...
کچەکەم لەلایەن یەکێکیانەوە هێرشی لێکرا.
جگە لەوەش، کاتێک چوومە رزگارکردنی، تەنانەت هێرشی کردومە سەر.
مەبەستت ئەوەیە پێم بڵێیت هەردووکیان ئێوەی لە شارەکەمدا هێرشیان کردووتە سەرتان؟
ئایا ده یناسیت؟
وەک ئەوەی بتوانم لەبیر بکەم.
کاتێک بدۆزمەوە، پێستەکەی لێ دەشڕمەوە.
فەی-هینگ، وەرە.
مام، پێویست ناکات.
چونکە ئەو لەم ژوورەدا وەستاوە و زۆر لە نزیکمانەوە.
- بەڵام لە کوێ؟
کوڕە ئازیزەکەت فەی-هینگ
- چی؟
ناتوانیت...
لە سەر زانوکانتان!
تکایە!
تۆ تاوانەکەی تۆ دەدەیت، تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
ئەی خودای من
بەڵێ، بەڕێز لی چی ڕوویدا؟
ده ڵێم چی ئه که م ئه و کوڕه ی تۆی لێوه
بۆ ئه وه ی ئه نجام بدات؟
چونکە ئەو تەنها ئاژەڵێکی دڕندەیە و بە شێوەیەکی ناجیرانە هێرشی کردە سەر کوڕەکەم
پێ و بازنەکانی شکاند و جمجۆی ئەو کوڕە هەژارە.
ئەی خودایە، بەڕاستی لێی تێکشکاند.
-وەکو خومارێک دەچێت.
باوکە!
تۆ مێروولە لە دۆزەخەوە!
تکایە باوکە!
برا، نابێ کوڕەکەت بکوژیت.
بەڵێ، دەبێت ئەم شەیتانە بكوژم.
ئەو شەرمەزارییە بۆ ناوی وۆنگ.
بۆ مامۆستای تۆ خراپە
بۆ ئەوەی کوڕەکەی خۆی لێبکاتە مەرگ.
ئەگەر سزادرێت، پێشنیار دەکەم...
کاک لی زۆر توانای هەیە.
وەستێنە!
کوڕەکەتم لێداوە، با سزا بدەم.
ئەوەتا
ئێستا تۆ لێبم، بەڵێنی دەدەم کە شەڕ ناکەمەوە.
تۆ پێکەنیناوییت، ھە؟
باشە، بەڕێز ڤۆنگ، چی دەکەیت؟
لەم ساتەوە، من ڕەتی دەکەمەوە.
ئەم قەڵەمە چیتر هی من نییە.
هەرچی تۆ بتەوێت لەگەڵیدا بکەرەوە.
بۆیە پێشنیارەکەم ئەوەیە کە تۆ پیاوەکەت هەڵبژێرە.
لەگەڵ فەی-هینگدا شەڕ دەکات، کە قەدەغەی دژایەتیکردنی هەیە.
ده ستپێك ده بێ به ست بكرێت.
ئێستا، بەڕێز لی، ئایا ئێوە سزایەکە پەسەند دەکەن؟
ده ستپێكه وه پێویست ناكه وێت له ماوه ی سێدا ئه نجام ده ده م
مامۆستا
گوێ بگرە، من ئەو کڵامەرە چاک دەکەمەوە.
دڵنیابە لەوەی کە ئەو بە هەمان شێوەی من دەردەکەوێت.
هەشتەی خودایی.
ئەو شێوازە دەستتەی، بەڕاستی شتێکی گرنگە.
من تازە دەست پێ دەکەم
من هێشتا مُرم نیم!
بەس
ئێستا ده سه ڵاته که ت به ده ست هێناوه ، کاک چاو
وتم لە سێ دا دەمێنمەوە
مار و کران پێکەوە.
- خاڵە گرنگەکان بزانە.
با جارێکی تر هەوڵبدەین بیر بکەینەوە.
وتم من ستایلم هەیە
ها، ژاکتی من گڵاو دەبێت.
دڵنیام تۆ پەشیمانیت لەوەی پارەی ئەو جەیدە نەدەیت.
تۆ ئەو کەسە هەڵە گرتووە!
باشە، مامۆستا؟
تۆی ئەدمۆ!
مامۆستا، ئێستا من وەک تۆ دەردەکەوم.
باشه ، تۆ براوه
زیرەکت کە ئەو فێڵەی کردیت، من دەتبەمەوە، با بڕۆین.
تۆ دوایین قسەمان بیستووە با بڕۆین
وریا بە کوڕەکەم، دەگرم!
وریا، وریا
له گه ڵ یه ك كه سێكی نه خۆش له گه ڵ هات.
بە توڕەیی و دوو کەس لە سەر جێگاکەدا ڕۆیشت.
تۆ زۆر باش شەڕت کردووە، من دەبێ شایەتت بدەم.
بەڵام هەردەم دەتکوژم!
نابێ منداڵێکی خوێنی خۆت بکوژیت.
ڕێگای خراپەکەی بە ڕاهێنان شکێنن
هه موو شتێكم له گه ڵ ئه و تۆقاره ی گه نجدا هه وڵداوه
لەمەودوا، ڕێگە نادرێت ئەم ماڵە بەجێبهێڵیت.
ئێمە بە پێنج کاتژمێر هەڵوێستی ئەسپ دەستپێ دەکەین.
ئێستا، جووڵت مەکەن.
ئاوێکی تر وەرە.
ئەی، هەڵوێستی ئەسپەکەت بەرەو باشتر دەچێت.
ئایا قاچەکانت کەمێک شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل
تۆ دەزانیت، زۆر بە تۆ خەمم هەیە.
گرێبەست دەکەم ئەمە دڵت خۆش دەکات.
وەستێنە، ئەوە مەکەن.
چی لەڕاستیدا هەوڵدەدەدات؟
جێبەجێکردنی فەرمانەکانم، ئەمە بیرۆکەی باوکتەیە.
ده ڵێت بۆ هه ر قاپێك شكێنیت...
کاتژمێرێکی تر بمێنیتەوە، تۆ تۆڕمە!
ئەدمۆدێکی نەفرەت.
مامۆستا
بەڵێ، هەڵوێستی زۆر جێگیرە.
دڵنیایت پشووی نەگرتووە؟
وەک شوکێک سەیری دەکرد.
- بە دڵنیاییەوە نا.
- کێشەکانت هەیە؟
هەست بە ماندوویی دەکەم.
ماندوو؟ دیارە ماندوو نیت.
مەبەستت ماندوویت، هەرچەندە لەسەر کورسی دانیشتووی؟
چی؟ لەسەر کورسی دانیشت؟ با ببینم.
ئەی خودایە، ئەو لە سەر کورسییە!
تۆ تاوانکاری گەنج
هەوڵمدا فێری تۆ بکەم، بەڵام نەخێر.
ئیتر هیچ بژاردەیەکم بۆ نامێنێت
دەبێت داوا لە مامە گەورەکەت بکەم کە بیەوێت و تۆی مەذبوب بکات.
کێیە؟
تۆ جارێکی تر پێی من هەڵدایت!
خێرا، سەرفەنگ.
- دەمخنكێت - لە یەک چرکەدا
- خێرا
ڕاهێنان لە كینگ فۆ بە سەركەوە، ھە؟
دەمرم - شتێکت بۆ بخۆ
لێرە
- چاوەڕێ بکە، ئاوم بۆ دەهێنم.
- باشە - دەمکوژێت
خێرا!
با بێنە سەر، هەستە.
بۆچی ئاوا خێرا هاتتەوە خوارەوە؟
وەرە، ئەم بخۆ.
ئایا ڕاستە سو هوایا چی فێرت دەکات؟
- راستە، ئەوە هەواڵێکی خراپە بۆ تۆ.
دەزانی دەربارەی ئەو چەقە چی دەڵێن؟
دەزانم کەمێک قاسملە.
زۆر خراپترە، بۆ هەموو ژیانت بێسەروشوێن دەبیت.
- چۆنە؟
گاڵتەم پێ ناکەم
گەنجێکی خۆم ناسی کە قوتابی ئەو بوو.
- ئەی گیان، ئەو تێکەڵ بوو.
هەموو ددانەکانی لەدەستدا، قژەکەی لێڕوخاو بوو.
دەبوو بینیبێت کە دەمی شکاوەکەی لێوەچوو، باوکی خۆی نەیزانی.
ئەو شەیتانە هیشتار...
ئەو کەسێکی سەدیست و ئازاربەخشە.
- بەڵام چی بکەم؟
بێگومان، پێویستە خێرا بیر بکەمەوە.
بیر بکەرەوە، لەناکاو خۆت بیر بکەرەوە!
با ببینین، ئەتوانی...
ئێمە بە سەلامەتی دەدرێین!
ئەوە هەڵاتنی نییە، با بچین.
- با خێرا بگەڕێ!
لە دوای من وەرە
کوکیز
كاكیەكان، باشە، دانیشتنە
ببورن، ئەتوانیت لێرە دانیشتم؟
نا، دابنیش، بڕۆ.
تۆ بەتەنیایت، ئەوە باشە.
من خۆشم خۆش نییە بە تەنیا بخۆم - بڕۆ دابنیش
ئەم رستۆرانتە خراپ نییە، ھە؟
سەیری ڕەنگی خواردنەکانیان بکە... زۆر سوور و شەربەتدار.
بۆنی زۆر باش، زۆر باش، ھە؟
چی بۆتان دێنم، بەڕێزم؟
ئەمە چەند سەرسوڕمانە، هاوڕێت لە کوێیە؟
- ئەوە چیە؟
بۆ ئێوە، بەڕێزم؟
سەرەتا لە قەوارەیەک باڵای شارکەوە دەست پێ دەکەین
ببورە، باڵای شارکمان نییە.
خوکەی خوک، گوێزە پووچەڵکراوەکە بە چەوری زۆر.
- گڕۆپی بخوری - ببورە، بەڕێزم.
گرنگ نییە، تەنها ئەوەی هەیە بهێنن.
شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای شۆرای
بەڵێ، بەڕێزم.
- یەک پینت شەراب، یەکسەر.
ئایا ئەتوانیت ئەوەندە بخۆیت؟
بەڵێ، هێواش، من هەر گەشە دەکەم.
پێویستە خۆم بەهێز و چەور بم.
وەرە، بەڕێزم.
ئه وه زۆر باشه
ئێستا دەخۆین، وەرە!
ئەوە باشە.
- کەمێک شەراب بخۆ، تکایە.
-خۆ، ئەمە زۆر باشە.
کوڕم، من برسیم.
وەرە، ئەوە تام بکە.
بخۆ!
بڕۆ، شەرمەزار مەبە، خۆت بکە بۆ ئەوەی دەتەوێت.
خۆشبەخۆ، لە مەراسیمدا وەستەن.
بۆ ئێمە - پیرۆزبایی
بڕۆ!
بڵێ کوڕم...
ئەو خۆراکی خۆی لێدەگرێت.
هەستێکی باشم پێدەکەوێت.
ئەوان زۆر دەزانن چۆن لێرە نان بچن.
زۆر خۆشە، گوێ بگرە هاورێ
ئێستا ده بێ بڕۆمه وه ، به ڵام بیرمه یه کم هه یه
ئەمشەو پێداگری دەکەم کە تۆ میوانی من بیت، خەم مەخۆ.
من لە کاتی ڕۆیشتنم پارە دەدەم، سبەینێ شەوی دیکە چاومان دەکەوێت.
دەبێت ئێوارەی خۆت تەواو بکەیت، باشه؟
سبەینێ بینین، بۆ ئێستا ماڵئاوایی لێبکەم.
-بامبورە -بامبینە سبەینێ
ئەوە ڕێک ١.٠٥ دۆلارە.
- من پارەم نادات.
- کێیە؟
ئەو پیرە لەوێیە، ئەو پارە دەدات.
- هاوڕێیەکی باشی تۆیە؟
ئایا ئێستا؟
چەند باوکت هەیە؟
بۆ زانیاریت، ئەو پیاوە خاوەنی ئەم شوێنەیە و تۆ قسە لەگەڵ کوڕەکەی دەکەیت.
وابزانم ئەوە تۆی بە چڕ دەمێنێتەوە.
بەڵێ، پێتوایە خواردنەکان لێرە بەخۆڕایی بوون؟
ئێمە بانگەشەی پێ ناکەین، بۆیە پارەکەت دەربکە.
من ناهێڵم خواردنه کانت لێ بخۆم، ته نها پاره که م له بیرته وه
ئێستا ئەهێنمەوە و پارەکەت دەدەمەوە.
گوریلا، تۆ ئەوت ببە
نا، وەستەن، وەستەن، وەستەن، وەستەن.
تۆ خوڕێکی نەفرەت بوویت، تۆ زۆر چاوچنۆکیت بۆ ئەو هەموو خواردنەی بوو.
ئێستا، هەمووی هەڵبکە.
یەک گۆس پشکراو
یەک گۆشتی خوک لە سۆیا دەرچوو.
- بەس، یەک پانت شەراب.
ئێستا دەتەوێت سەیری گەدەەکەم بکەیت، جارێکی دیکە هەست بە برسی دەکەم.
ئێستا واز لە کارەکە بهێنە یان دەتەوێت کوڕەکە بکوژیت؟
هێشتا تەواو نەکردووە، ئەوا دەست بۆ پاککردنەوەی حەمامەکان دەکات.
دەتویست شتێک پاک بکەیتەوە، ھە؟
سوپاس پیرەمێرد
تۆ جراتت دەکەیت دەستێوەردان بکەیت لە کاروباری ئێمە؟
من گورڵام، سەیرم بکە چۆن هەڵدەکەم!
ئەوسا هەڵبکە.
ئێستا خۆی هەڵدەقوڵێت، باشە.
ئازاره !
ئەمە چۆنیەتی شۆردنی دەموچاویتە.
تۆ دز!
با هاوڕێ بین تکایە با هاوڕێ بین
تۆ هێزت هەیە لە بازنەکانت، بەڵام مێشکت لە سامانە.
وەستێنە، وەستێنە.
بەم شێوەیە
دەزانی چی؟
ناتوانم بێبەش بم لە پرسیارکردن چەند تەمەنت هەیە، پیرەمێرد.
بۆ تەمەنی خۆت، تۆ زۆر سەختیت.
پێویستییەک.
من ناچار بووم تا بتوانم تا ئەم تەمەنە بژیم.
نەخێر، من وەک گەنجانی ئەمڕۆ نیم، هیچ کامتان ناتوانن شەڕ بکەن.
هەمیشە لێدوان دەدرێ
ئەمڕۆ ڕۆژێکی باش نەبوو، تەنها بەدبەختی، بەڕاستی.
من زۆرم زۆرم، بە یەک لێدان زۆرم کرد
هێشتا دەبێت شێوازی ڕاستەقینەم ببینیت.
ئەوە بۆ من وەک بیانووێک وایە.
لەبیرم چوو پرسیارت بکەم ناوی تۆ چییە و بۆچی ناتوانی پارەی نانەکەت بدەیت.
چیرۆکێکی درێژە، بەڕێز.
بەڕێز سو.
کەسێک هەیە هەمان ناوى هەیە ژیانم تێکدەدات!
- لەبەر ئەوە من لێرەم لە پەنابەریدا.
ئەو شڵەژاوەیە ناوی سو هوا چییە
باوكم داوای كردووە ئەو پیاوە چاكم بكاتەوە
- تۆ دەترسێ؟
هەرچەندە گوێم لێبوو کە دەڵێت زۆر زیرەکە...
توندوتیژ و خراپ.
بەڵام ڕۆژێک دێت چاک دەکەمەوە!
ئەو پیرییە پیرە
چاوەڕێی بکە تا ئەوەم ببینێت، دەتەقێنمەوە!
- تۆ ئەو پیتە پیرە چاک دەکەیتەوە؟
ئەی تۆ لە کوێوە هاتویت؟
ئاسمانم وەک سەرپەرشتییە و لە هەر شوێنێک کە بمەوێت دەخەوم.
تۆ بێبەرییت، ئەوە؟
هەمووان منی بە سو هوا چی دەناسن.
ئەو ناوە، گەنج.
بەختەوەرم پێشم خێرا بوو، ئەوە نوێک بوو
-تاوێت خێرا بڕۆیت کە بتەوێت.
بەڵام ناتوانیت هەڵبگریتەوە.
ئێستا گوێ بگرە، باوکت پارەی باشی بۆ ڕاهێنانت پێدانم...
منیش دەیکەم.
ئازاره ، ئه مه چه ند كات ده وێت؟
- ڕۆژێک؟
هەرگیز نایکەم
لەبەر ئەوەی کە تۆ لە دەستتدا بوو، با لەبیر بکەیت.
من ئه وه نه كه م، به ڵێ، پێم وایه ئه مه به خۆشی ده وێت.
لە دۆزەخدا بینیت!
تۆی نەفرەت!
با بچم، ده ستم ده شکێنیت
تۆ تەنها گەمژەیەکی پیرە گەمژەن
حەزدەکەی وانەی ببیت بە شێرێکی ڕاستەقینە، وانییە؟
من ده زانم چه ندین شیره ك هه یه
دەبینم کە پیتی تۆ خراپە، ھە؟
هێشتا لەوێیە.
هەموو ئەو کینگ فوویە، وەک سەما دەچێت.
هێرشەکانی گرانی!
کارەبا!
كڕینی تووڕەیی كڕینی شەمشەمانی دەخات.
"مڕەکانی کران".
پەنجەت بەهێزترە لە ددانەکانت.
شکاوە؟
با دەست پێ بکەین!
ئەوکات تۆ منی ترساند.
چوونە سەر دارەکان بۆ دەربازبوون!
تۆڵەی ئەشکەرە، قەیڕ کۆنگ فوو
تۆ منی خنكێنیت
ئامادەی فێربوون؟
- وەڵام بدە!
- سەرم هەژارە.
پێم وایە زۆر بژاردەم نییە...
بەڵام من گرنگی بە شێوازی دۆزینەوەی قوتابییەکانت نادەم.
وازم لێبهێنە، هێشتا نامەوێ بمرم!
بەس بوو
ئەزانم تۆ مامۆستاییت
تۆ گورلەیەک بە دوو بەش دەبری.
هەموو خوێندکارانی خاوەن شێواز دەبێت فێری دابەزینی بن.
راستە؟ ئەوە تەنها یەکەمین وانەی تۆ بوو.
بۆ کوێ ئەڕۆیت؟
- دەمویست بیم بۆ پیشە.
باشە!
ئێستا، گۆزە ڕاستەکان و گۆزە چەپەکان پڕبکەرەوە.
باشە، ئێستا، بگەڕێینەوە بۆ زاوەری ڕاست.
جارە دواوە بۆ جارە پێشەوە.
ئێستا بۆ قاپی ڕاست
ئێستا بۆ بۆری پێشەوە.
باشه ، باشه
پیرە گەمژانە، یاری ئەکات، لە قەڵای چەپەوە بۆ دوا.
شکاندنی پشتی من ئەوەیە کە ئەمە دەیکات.
با خێرا!
تۆقەکانم شکاون
با بچینە دەرەوە.
- شێت!
هیوادارم لەوێ خنکیت، تۆ پیرە گێل!
هی تۆ، بڕۆ دەرەوە.
ئەڕوو، بڕۆ دەرەوە، گوێی لێ نییە؟
ئایا تۆ نابینایت؟ ئەم پانتۆنانە بە تەنیا وشك نابن!
ئیتر لێرە ماندوویت، تۆڵەی، بەردەوام بیت لە بزووتنەوە.
کێ دەڵێت ئەمە شوێنی تۆیە؟
دەمێکی گەورە لەسەر شانی شێخ.
دەبێت فێری چەند نەریتێک بێت.
چۆن هەست دەکەیت؟
باشه ، ئازیز، ده ستت ده که م و یه که م ده ستت ده ده م له سه ر!
با بچۆ، چاودێری باڵندەکە بکە.
ئەمە چیە؟
کینگ فوو، کێ فێری ئەو قەرەجەی کردیت؟
کەس بە شەریکەکانی کینگ فووی باوکم ناڵێ!
بە پێی تۆ، بۆنی کۆنگ فووی باوکت بۆنیشە.
من داوای لێ ناکەم کە ئەو قەرەجەی لە ئەدمۆڵی لعنەمەکەم پاک بکاتەوە.
لەوانەیە باشتر بێت با بە باوکم بانگم بکەیت.
وەرە لەش بکەوە، باشه؟
دانیشت، هەستە.
دابنیش
دەبینی، هەموو سەگەکانم دەبێت گوێڕایەڵ بن.
تەنانەت دەستیشم بۆ تۆ پێویست ناکات، گەمژە.
ئەح، باشترە بەکاری بهێنن!
من ترسناکەم!
باشە، گەندەڵ، ئەوەندە خواردت؟
تا تۆ لە ئاگری دۆزەخدا نوقم نابم!
- بگەڕێوە!
ئا، کەواتە ئێستا لە ناو قەڵای کەلوپەلەکەتدایت.
جمجومەکەت وەک گوڕ وایە، شایەنی ئەوە نییە.
دەتوانیت بیست ساڵ فێری كینگ فۆ بیت ئەگەر بتەوێت...
بەڵام هەرگیز مەڕت نادەیتەوە.
من کەسێکی وەک تۆ بکوژم؟
ئه وه ش ده بێته هۆی تێكدانی ناوبانگم
لە نێوان قاچەکانمدا هەڵبکە، بۆ پاک کردنەوەی گێچ و پشیلە!
گه شته وه !
هی، هێور بکە.
ئەمە پانتۆنەکەت نییە؟
باشە، ئەمە چیە؟
کێ فێری ئەو قەرەجەی کردیت؟
جمجمت وەک گوێزە.
تەنانەت ئەگەر بیست ساڵ بخوێنیت، منم لێ ناکەیت.
بۆ کوشتنی کەسێکی وەک تۆ؟
ئه وه ده بێته هۆی تێكدانی ناوبانگم
دابەزی، تۆی ئازیز، باشتر وایە تۆی بڕێی بۆشاییەکانی پیس و پیس بکەرەوە!
لە نێوان قاچەکانمدا هەڵبکە!
وریا لەو شەرابە.
یەکێکە لە باشترینەکان، ھە؟
باشە، ھە؟
با جلوبەرگەکانت بشومێنمەوە.
زانو بەتاڵ؟
ئەی خودایە، دەسووتێت!
یارمەتی!
سەیری جلیکم بکە
ململانێەکانم شکاون!
ململانێەکانم ئازار دەدەن.
کەڵکەکانت زۆر لاوازن.
ئەگەر خرگوش بووم، دەمویست سەوز بخۆم.
چیا لاوازە و جارێکی تر ساردە.
مامۆستا، ئێستا سەرم ئازار دەدات.
برسیت، بخۆ.
چ کێشەیەک هەیە؟
ناتوانیت خواردنی خۆت هەڵبگریت؟
مامۆستا، من کۆتاییم هێنا.
- ئەوە خێرا بوو.
ئەم پیازە بچوکانە بەکاربهێنە بۆ بەتاڵ کردنەوەی دیسان.
بڕۆ
خۆزگە پێشتر ئەم بەشەم بزانم
ئه مه ده ستم ده کات!
- هی، فەی-هەنگ.
ئەم ناتە بۆ من شکێنە
بێگومان
دەبێت بەم شێوەیە بكەین.
ئەوە، ئێستا خۆت تاقی بکەرەوە.
تکایە مامۆستا، بۆ ئەمڕۆ ئەوەندە هەڵم نەدراوە؟
مەیمێک لەژێر فشاردا دەمرێت
بۆچى بچینە سەربازى؟
باشه ، باشه
من سەرکەوتوو بووم!
تۆ دیسان بردیتەوە
ئەی کوڕم!
- تۆ خێرا دەکەیت.
باشە مامۆستا، تۆ چی دانانی دەکەیت؟
سڵاو، بڕۆ ئێستا.
چی؟ ئێستا بڕۆ؟
من هێشتا پارەی شەرابەکەمم نەهێناوە.
هێشتا من هێندێکم بەدەست بهێنم
کێ گرەو دەکات؟
ئێستا براوەکەتان وەربگرن.
- با بچین!
یاری بکە!
هی، ئەمە چیە؟
ده توانێ ئه و ده نگانه
یاری بکە
تۆ براوە!
جارێکی تر بردمانەوە، ڕاستمان کرد!
وتم ئەو دەیکات.
ئێمە ئەوەندەمان هەیە بۆ ئەوەی خواردنێکی شایستە و شەرابی باش بخۆین.
ئێمە دەوڵەمەندین
پیرەمێرد، 50م هەیە بۆ لەدەستدان، تۆی لێ دەگرم.
راستە
ئەمە دەبێت باش بێت.
- هەڵبژێرە.
با ببینین
دەبینیت؟
- هی، چی...
گوێ بگرە، قەڵەم، چاوەکانم خێراترن.
واز لە کار بهێنن!
تۆ هەوڵدەدەیت خیانەت بکەیت، ھە؟
پۆلیس!
هی، هەمووتان هەڵبگرن!
تۆ فێڵکارێکی نالەبار و دزێکی قێزەونیت.
ئەو پارەیە بدە!
تۆ گاڵتە دەکەیت من پارەم نییە، تۆ سەرم پێوە
- تۆ نازانی من کێم؟
راستە، منیش پێت دەڵێم لەگەڵ کێ قسە دەکەیت.
موش، گوللە ئاسنەکەی سەر.
وایە، ئەوە زۆر ترسناکە.
دەترسێت، تۆ؟
هی، پێست، باشترە ئەوە تێبگەیت.
تۆ ئەو پارەیە دەدەیتەوە، گرنگ نییە تۆ گیەنێکیت!
ئاگادارت دەکەمەوە، تۆڵەی نەفرەت.
من هەڵبژێرم دواتر کێ دەنێژم
نوێژەکانت خێرا بڵێ، چونکە خەریکە هەست بە سەر ئاسنی من دەکەیت!
مامۆستا، سەرەکەی زۆر قورس بوو.
با ببینین چۆن ڕێگری لە گوللە ئاسنەکەی دەکەیت!
زۆر باشە
تۆ ئەتوانیت هەڵبکەویت.
گرێبەست دەکەم هەرگیز پێشبینی ناکەیت کە بەم شێوەیە کۆتایی پێ دێت...
کە بۆ ناو پانتۆڵەکانی کەسێک هەڵدەنگێت.
بۆچی، تۆ...
زۆر باشە، کاردەکات، وەرە، چڕکێش، ئەم تاقی بکەرەوە!
گۆنگ، هێشتا حەزت لە شەڕە، ھە؟
من هەڵمدەدا!
دیارە گوللەکانت لە ناودا هەن.
بەس، تکایە!
بێگومان
مامۆستا، ململانێەکانم دەمرن!
هەستە!
دەستەکانم!
چیتر ڕاهێنانەکان نەماوە، بڕۆ و شەرابێک لە گوندەکە وەربگرە
بێگومان، باشە مامۆستا.
خزمەتکار!
- چەند شەرابێکی تر هەیە؟
ئەو بوتڵە پڕ بکە لە سێ چیا، ئەوە بەس دەبێت.
شەرابی سوور یان سپی، بەڕێزم؟
شەرابێکی سپی، تۆ ئەدمۆد!
- بەڕێزم؟
بێگومان.
نەفرەت!
ئەو کوڕە گەمژە بۆ کوێیە لەگەڵ شەرابەکەم؟
لە کوێیە؟
ئەو کەسە
پیرەمێرد، تۆ لە کوێیت؟
پیرەمێرد، هەرگیز ناوی پاشای بامبو بیستویت؟
بەڵێ، بێگومانم.
گومانم نییە سو هوات چی بزانە؟
من و هیچ کەسێکی تر.
با بڕۆین، با بڕۆین.
- باوەڕ ناکەیت سو هوا چییە؟
ده سته كانی
سو هوا چی ئاوا لەرز نابێ، وانییە؟
ده بینیت که ئه و ساخته یه
تێگەیشتووە، پێتوایە گاڵتە دەکەیت؟
بەڵام من درۆ ناکەم، لە کۆتاییدا من سو هوا چیم.
با ببینین
مامۆستا - شەرابم بده
ئاڤێیە!
تۆ ئیدیۆل، ئێستا ببینە چی کردویت
مامۆستا!
بەم شێوەیە!
بۆیە، ئەوان بەختەوەر بوون.
جارێ کە دەیبینم، دەیشکێنمەوە.
با بڕۆین
ئەوە خراپە، دەبێت دوای شەڕ بخۆیتەوە.
مامۆستا، تۆ دەزانیت کە من ببورێم، هەمووی لەبەر ئەوەی پارەکەم خەرجکردووە.
پێدەچێت بەدبەختی لەدوای تۆ بێت.
لە ماوەی 70 ساڵی ڕابردوودا زۆر شتم بینیوە.
بەڵام تا ئەمڕۆ، دەتوانم بە ڕاستگۆیانە بڵێم کە هەرگیز لە شەڕێکدا مەیانتوانیوە ببەنەوە.
ئەوە نەبوو کە بامبو لە تۆ باشتر بوو.
چونکە بەبێ شەراب هێزت نییە.
تۆ دەتوانیت قسە بکەیت.
راستە، بەڵام ئەگەر من ئەوەندە مەشق نەبووم...
ده توانستم ئه و بێباوه ڕیه تێکبببکه م هه رچه نده پاشای بامبو بێت
مەبەستت ئەوەیە پێت وایە من فێرت ناکەم؟
ئەمە؟
هەمووی ڕاهێنانێکە، هەر لە سەر زەوی دەکەون.
ڕاهێنانێکی بێزارکەر بۆ ململانێ، چۆن بتوانم بەوەوە ببمە سەرکەوتن؟
ئاخر تۆ تێناگه یت که باوکت...
بێ گومان، مامۆستایەکی باش؟
میتۆدەکانی ڤۆنگ چی یانگ یەکێکە لە باشترین میتۆدەکان
کەواتە بۆچی پێتوایە داوای کرد کە فێرت بە شێوازی خۆم بکەم؟
تەنها بۆ ئەوەی بتوانیت ئازار بدەم.
دەیەوێت لەگەڵم ڕاهێنان بکەیت چونکە دەزانێت شێوازی نهێنیم هەیە.
- با باسی بکەم.
بەڵێ، وابزانم تۆ فێرت...
"کاتی سەرخۆش" بۆ من
ئەوە ناشیرینیت نیشان دەدات.
دەیان پیاو داوای لێ کردم فێری بکەن.
هەمیشە رەتبکەرەوە.
مەهێڵە بە هەڵە هەڵمەوەشێم.
هێزێک هەیە لەناویدا بۆ کوشتن.
بەجۆرێک ڕاستەقینە، بەڵام ڕاستەقینە نییە.
ئه وه ی ئه وه ی که ئه وه ی که ده که یت له ده ستدا ده که یت، ده بێته هۆی بردنەوەیت.
باشە، زیرەک، وانییە؟
بۆچی هێشتا نیشاندام نه دیت؟
دەبێت گرنگیی بنەماکانی بزانیت.
بێ ئەوان، هەموو کارەکەت بە فیڕۆدانی کاتە.
بۆچی پێتوایە تۆم لێداوە؟
چەند بنەمایەک هەیە کە پێویستت بە ئەوەیە کە تێیدا تێبکەویت...
تەکنیکی هەشت خودای مەست.
- پێم وایە ئامادەییت بۆ ئەوە.
بۆ ئەوەی شیلی من بخوێنیتەوە، ئاسانتر دەبێت...
ئەگەر تۆ سەرەتا خواردنەوە بخۆ
با بخۆ!
كەپێكى تر بخۆ.
ئێستا فەی-هەنگ، تۆ چوویت قوتابخانە، کوڕم؟
بێگومان، زۆر ناخۆش بوو، مامۆستایانی گەمژانە.
شەراب بخۆ
- چێشت نابێت ئارام بێت!
ئەمە گوێت بۆ تاقیکردنەوە دەخاتە بەر، وانییە؟
دەسەڵات و سامان بە هیچ سوودێک نییە
با تەنها خواردنەوەی ئێمە سەروەر بێت
کوڕم، بەس، بەس!
پیاوێکی بێژەر و زانایان...
هەردووکیان لە سەدەی ڕابردوودا ون بوون.
بەڵام هەموو پیاوە ئازاکەکانمان هەرگیز نامرن.
شینگفۆنگ شەراب بەرهەم دەهێنێت...
دەزانی بۆچی سەربازان هەمیشە گەنجن؟
تەنانەت پاشاش نەیتوانی خواردنەوەی من ڕابگرێت!
با نوقمێک بخەینە سەر کەشتی کە دەڕوخێت.
بە بەرزکردنەوەی جامەکە، دەڵێم بە مانگ...
بۆچی سێبەرەکەم بە دیاردە بێسەروشوێن دەبێت؟
شەراب لە كاپێكدا ئامادەیە، دەبینی.
كاپەکەم دابەزی
ئەسپەکان "ئەیلێکن".
لە مەیدانی جەنگدا کەوتووە، سەربازەکە دەڵێت...
کێ لەبیرم دەکاتەوە؟
کێ لەبیرم دەکات؟"
خواى لوو، مەستەکە بە هێزى ناوخۆ.
خواى لی. مەستێک نەشکۆى بە قاچێکى ڕاستى بەهێز
خواى (فەت هان) مەستێك کە قەڵا لە باوەشیدا هەڵگرتووە
خواى لان، مەستێك كە تووشی هێرشێكی لەناكاو بوو كە كوژار بوو لە بەلەمدا
خواى گۆڕان مەست بە دوو گۆڵی خێرا
تۆسی مەست، خودای قەڵەوی بەهێز.
خواى هونى زیرەک، مەست و بە دەستى بەهێزى فلوتى
خواى خانمە هۆى مەستەکە کە جەستەى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆ
با بچێ کوڕم ئەمە جیدییە
ئەم شێوازە بۆ ژنانە، وانییە؟
خانم هۆ ژنە، بەڵێ، بەڵام بەهێزە.
چاودێریم بکە و بەدوامەوە.
ئەتوانیت؟ بەڵێ، زۆر ئاسانە.
- هێزو هێزو بخە ناو.
ئەمە شازادەیە، من نامێنم.
کاک ڤۆنگ، بۆچی خەڵکی گردی بولت ڕازی کرد...
بۆ فرۆشتنی موڵکەکانیان؟
هۆکاری تۆ چی بوو؟
بەهۆی ئەو کارەی کوڕەکەت بوو؟
ئەمە بابەتێکی تایبەتییە و لە کاتی خۆیدا چارەسەر دەکرێت.
من بەرپرسیار نیم، تۆ چ یارییەکت هەیە؟
تۆی چی؟
بەڕێز لی، من زۆرترین ئارەزوومە بزانم بۆچی دەتەوێت گردی بول بکڕیت.
هەروەک دەتەوێت بیزانی، پێت دەڵێم.
ئەو گۆڕستانە کۆنەی لەوێ، چەندین سەدە لەدوای ئێمەدا...
ڕۆحی خێزانی تێکدەدات.
زیاتر لە ٢٠ دۆلاریان بۆ هەر پارچەیەک وەردەگرن.
پارەیەکی باشە بۆ ئەو زەوییە.
پاشان بینی خۆت دەخەیت ئەو شوێنەی کە نامەوێت.
مەبەستت ئەوەیە کە دەتەوێت گۆڕستانێک بکڕیت.
باوەڕت پێ ناکەم؟
و دەبێت دەربکرێت.
سێ خۆشەویستم بێ منداڵم هەیە
من بە هێلکەی مریشک ڕازی دەبم، بەڵام ئەوان ناتوانن ئەو بەرهەمە بهێنن.
یان لەوانەیە ببیتە کەسێکی سەندوو؟
بەڵێ، حەزدەکەیت قسە بکەیت، بەڕێز لی.
من پێم وانییە خۆش بێت، من دەترسێم.
-ئایا مەبەست لێی چیە؟
تۆ دەیەوێت گردی بول بکەی تا بتوانێ ئەوەی لە ژێر زەوییەدا هەیە بەدەست بهێنیت
- تۆ دەبێت تووڕە بیت!
تۆ زۆر باش دەزانیت کە (بۆل هیل)
کە بە سەرباری ڕووباری ئاوەدانەوە کەڵکی لە بارەی خەڵوزە.
و ئەوە بەرژەوەندییەکی گەورەیە کە لە کۆمپانیای پانکۆ هەیە.
بەڵێ، لەبەر ئەوە دەتەوێت بیکڕیت...
منیش دڵنیام کە تۆ نا!
ئەوێ دەسپێکی زۆر گەورەیە.
ئێستا، وانگ، با تۆی بخەینە ناو.
هەرکاتێک ڕێککەوتنەکە تەواو دەبێت، دڵنیام کە ٢٠٪ت تێدایە.
ئایا ڕاستە؟ زۆر دڵخۆشم.
زۆر دڵسۆزیت لێیە، بەڵام رەت دەکەمەوە.
لە یەکەم حاڵەتدا، ئەوە هی تۆ نییە کە ببەخشیت.
ئەو زەوییە هی خەڵکی ئێرەیە، ئێستا دەتوانیت بڕۆیت!
ڤۆنگ چی یانگ، هەوڵ مەدە من ڕابگرە.
من لەم بابەتەدا بێدەنگ نابم، ڕێگاکان و ڕێگاکان هەن!
من هەزار دۆلار تۆ دەدەم بۆ مردنی ڤۆنگی چی یانگ
ڤۆنگی چی یانگی مردووە.
هەموو شتێکت بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیری ئامادەیە؟
دڵنیام، سەیری دەوروبەر بکە.
دڵنیابە لە ئەوەی لە مێزی یەکەمدا شەرابێکی زۆر هەبێت.
دیسان تۆیت، کاک ستیک.
پرسەیەکی گەورە، ھە؟
تۆ مەزوکیستێکی نەفرەتین؟
هاتنی ئێرە، بەدوای سزادانی زیاتر؟
هێشتا حەرامت هەیە؟
بەڵێ، ئێشم هەیە، دەستەکانم بێ ئارامن.
باشە، دەشەم شەکەیەکی دیکە شکێنم.
- چیە، بەڕێزم؟
بڕۆ بۆ دارەکەم.
کەواتە تۆ نان نان ئامادە دەکەیت.
ئەمەم تاقی دەکاتەوە
باشە، زۆر خۆشە.
مامۆستا
بۆ تۆ
وەرە، ئەمە گازبێنە.
ددانەکانت تیژن، لە ناو قاپەکەدا دەچن.
ئێستا چی؟
ئێستا وریا بیت، ددانت.
پێم گوتبوو هێور ببە
لەوێ دابنیش!
و "دۆزە"ی سەرسوڕاو.
و ئەمە بە "فارت بۆ پادشای ستەک" ناودەبرێت.
- ناوی ئەوەیە سەگ خۆڵێت.
زووتر ناڵێم
تووڕەیە
کوڕم، شەرابێکی باش، پیرەکە حەزی لێدەکاتەوە.
مامۆستا، چەند شەرابێکی زۆرم بۆ هێناوە
هدیه یه کی له لایه ن کاک ستیک
مامۆستا!
فەهینگ، ساڵێک بەسەرهاتووە...
و کات گەیشتووە بۆ ئێمە پێچینەوەیان لەگەڵ یەکتر بکەین.
من هەموو تەکنیک و جادووەکانی کینگ فوو فێرکردوویت.
بە ئەستێرەیی ڕاهێنان بکە، هەر تەکنیکێک بەدەستبهێنە...
و یادت لە هەشت خودای مستە  وەک کۆنتافۆى کۆتایی
ماڵم جیهانە هەوڵ بدە لەدوام نەبیت
ئێستا بگەڕێنەوە ماڵی باوکت  و کوڕێکی باش بن.
تەنها بیرتەوە، ئەگەر پێویستت بە من بێت، دەچم بۆ لای تۆ.
سو هوا چی
مامۆستا!
ڕاستتر - مامۆستا ڤۆنگ
- مامۆستا چییه ؟
لی و هەموو پیاوەکانی لە گردی بولدا هەڵدەکەن، نزیکەی ٢٠ کەس!
- چی؟ ئایا بینییان؟
تۆ کوڕم، بە پیاوەکانم بڵێ کە من لە گردی بولم.
با بچین!
لەم ئاڕاستەیە، لە ناو دۆڵەکە.
شارەزایی تۆ لە کینگ فوو بەناوبانگە.
دەمەوێت دەستخۆشی لە ئێوە بکەم، بەڕێز ڤۆنگ.
تۆ کێیت؟ من تۆی پێ نەناسم، بۆچی دەتەوێت بمکوژیت؟
من "دڵاندەرگ"م، بۆ پارە تیرۆر دەکەم.
ئەمڕۆ ڕکابەرییەکی شایستەی من هەیە.
دەمەوێت ڕێزتان لێ بگرم.
من بیستوم ئەو بکوژە خوێنبەرییە کە هەمووان لێی دەترسێن...
"دڵنەرگ" کە برای بە پارە دەیفرۆشێت
ده ستبه جێ ده كه یت
بەڵام کوشتنی من، ئەوە ئاسان نابێت.
ئەوسا وابزانم ئیرادەی سەرکەوتنیت بۆ دەکەم.
دەست بەسەر دەستەکانی دەرگاکان و قاچەکان دەرگاکان دەشکێنن
ببینن، 30% دەست و 70% قاچ.
ڤۆنگ چی یانگ، ئایا ئاماده ی ئه وه ی له مردنیدا بمریت؟
باوکە، تۆ باشە؟ خەم مەخۆ، من لێرەم، باشه؟
بۆ چی هاتیت؟
دەبینی من ئێستا مامۆستام
هەرکەسێک تووڕە بکا بە ژیانی خۆی دەدات.
سوێندم به خوا ئێستا شه ڕ ده كه م
دیسان تۆی
زۆر خۆشحاڵم کە هاتیت.
تۆ دەتوانیت یارمەتی بدەیت بۆ ئەوەی باوکت بدزێنیت، تۆڵەی شەمشێر.
مامۆستا ڤۆنگ، ئەو ڕۆژەی تۆ ئەو ئەڕەقە بوویت، ڕۆژێکی زۆر ناخۆش بوو.
ئاگاداری خۆت بن، یان جەستەت بێ دڕندە دەبێت!
گەمژانە، پێشنیار دەکەم کە خۆت پاک بکەیتەوە، یان منیش دەبێ تۆ بخۆمە خاکەوە.
دەمرم، تۆڕم، بەڵام مێروولەکان لە تۆدا چەور دەبن!
بۆیە ئەمڕۆ من بەدبەختم.
دوو کەس بە نرخێک دەمرن.
تۆی هەڵبگرە!
هێواش بکە، هێواش بکە، چاوەڕێم بکە!
- مامۆستا چۆن هاتتەوە؟
ئێستا زۆر خۆشمان دەبێت
سو هوا چی دەبێت ئەم شەڕە ببینێت.
سو هوا چی، بڕۆ!
بڕۆ، ئەمە کاری تۆ نییە.
ئەوە هەڵەیە، ئەمە کاری منە، باشە.
دڵنیام، مەترسە، بەڵێنی دەدەم پەنجەم هەڵنەگرێت.
پێویست ناکات، دەبینی.
دەتوانێت بیکات، هەموو جارێک فێڵت لێدەکات.
بیخۆ کوڕم
مامۆستا، زۆر بەهێزە، چیە؟
سەدا سەد بەڵگە.
من سەرم خواردووە
من ئەو مەستەم کە هێزی ناوخۆم هەیە.
لەی لاواز!
ئەو مەستەی کە پێی ڕاست بەهێزە.
پێ بەهێز و بەهێز، بڕۆ!
هێرشێکی ناخۆشه بۆ کمری!
لەگەڵ کەرەستەیەکی گەورە لە باوەشیدا، شەکدار هان شێت بووە!
باشه ، خراپ نییه
ئارامگری
هێشتا هەمووی نەبینی.
هونگ جوان
ئەو ژەنەرە بە بەهێزترین دەستە.
لەئاستەوە.
فلوتەکەت لێوەدراوە.
ئێستا قفلە گەردیلەکە قفلە بەهێزەکە
کەواتە داخڵە
ئێستا قفلەکەت شکاوە.
دەستێکی بێ سێبەری شەیتان!
زۆر زیرەک
چانگ مست!
چانگ مستە بە تەمەن نەگەیشتووە.
خودای مستەکان، چەندیان ماوە؟
ها ها ها ها
- بیرم چووبووم ڕاهێنانەکەم بکەم!
من بەدوای ئەو نەهاتم.
- ئێستا ناتوانیت فێری من بیت؟
ئەی خودایە فەی-هەنگ!
ئەوێ بەبێ سێبەرەکەی دەردەکەوێت.
تەنها کردەوەکان ئەنجام بدە، بە نزیکەوە بینیت و یەکت دەبینیت.
هەوڵبدە هەموو حەوت خودایەکە پێکەوە ببەخشە و هەوڵبدە وەک خانمە هۆ خۆت ببینیت.
- تۆ خانم هۆ؟
- شەیتان!
ئەمە ناوی "بەکوڕە خۆشەویستەکەی دەبینی"ە.
ناوی ئەو ژنە قەڵەمدارە پیرە لە حەمامە.
ژنێکی پیر خانم کورسی حەمام
جلوبەرگەکەی لەسەردا
کچێکی جوان لە چاویلکەی خۆی دەڕوانێت.
ئەمانە خودای بەناوبانگ و سەکربوونن؟
تۆ پێتوایە تۆ تاکە خاوەنەکەی ئێرە
با بڵێم، خودای مەستەکانم هیچیان بەدوور ناکەن.
کەس ناتوانێت وەک ئەوان شەڕ بکات!
من دەبم خەریکم ئالوودەبووم، بۆ خانم هۆ!
ئەو کرد.